# Заготовка катализатора северянина

Заготовка катализатора северянина 
 Заготовка катализатора северянина 
 Заготовка катализатора северянина — редкий материал, основное применение которого это ковка и изготовление предметов Заготовка катализатора приграничных земель и Заготовка катализатора центральных земель посредством алхимии. Заготовка катализатора северянина можно приобрести у торговцев, создать при помощи алхимии и получить в награду за победу над боссами. 
 Материал для ковки оружия. Может быть использован для создания катализатора 4★. Философы говорят, что любой кусок мрамора потенциально является прекрасной статуей. У этих заготовок тоже безграничный потенциал. 
 Применение в ковке 
 Материал Заготовка катализатора северянина может быть использован в кузнице для создания следующих предметов 
 Кольцо Хакусин 
 Кольцо Хакусин 
 Плод вечной мерзлоты 
 Плод вечной мерзлоты 
 Морской атлас 
 Морской атлас 
 Прототип: Янтарь 
 Прототип: Янтарь 
 Применение в алхимии 
 Материал Заготовка катализатора северянина может быть применён в алхимии для создания следующих предметов 
 Заготовка катализатора приграничных земель 
 Заготовка катализатора приграничных земель 
 Заготовка катализатора центральных земель 
 Заготовка катализатора центральных земель 
 Список боссов 
 Материал Заготовка катализатора северянина можно получить в качестве награды за победу на боссами 
 Магацу митакэ Наруками но микото 
 Магацу митакэ Наруками но микото 
 Синьора 
 Синьора 
 Аждаха 
 Аждаха 
 Чайльд 
 Чайльд 
 Лупус Бореалис, Волчий лорд 
 Лупус Бореалис, Волчий лорд 
 Ужас бури 
 Ужас бури 
 Где купить Заготовка катализатора северянина 
 Материал Заготовка катализатора северянина можно приобрести у торговца Син Си 
 Син Си 
 Син Си 
 Алхимия 
 Материал Заготовка катализатора северянина можно получить в процессе алхимии используя рецепт, материалы для создания приведены ниже 
 Заготовка катализатора приграничных земель 
 1 
 Растворитель снов 
 2 
 Заготовка катализатора центральных земель 
 1 
 Растворитель снов 
 2